'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ibu!
Jangan berani-berani membuat
tuduhan serius terhadap Damini!
Apakah kamu tidak tahu?
Dia adalah calon menantu
perempuan di keluarga ini.
Dia adalah keponakanku.
Saya sudah mengenalnya sejak dia masih kecil.
Dia tumbuh di depanku.
Jangankan melakukan
hal buruk pada keluarga ini,
dia bahkan tidak bisa memikirkannya.
Tahukah kamu alasannya?
Karena dia adalah
bagian dari keluarga ini.
Dan Radha, kamu.
Kamu pikir kamu siapa?
Apa hubungan Anda dengan kami?
Beri tahu saya.
'Bagus sekali, Bibi!
Pelatihanmu sepertinya sudah selesai.'
Ibu, apa yang kamu katakan?
Anda datang ke rumah
ini beberapa hari yang lalu.
Dan kamu membuat tuduhan
serius terhadap Damini!
Saya selalu merasa
bahwa kamu memiliki perasaan terhadap Mohan.
Tapi saya tetap menyangkal
untuk waktu yang lama.
Saya pikir Radha tidak
akan pernah melakukan
hal seperti itu terutama
karena dia sadar
bahwa Mohan bertunangan dan
akan menikah dengan orang lain.
Saya pikir Anda kekanak-kanakan,
naif dan tidak dewasa.
Tapi aku tidak menyangka kamu
akan mencoba
memisahkan keluargaku.
Ibu, apa yang kamu katakan?
Anda tahu bahwa
Radha tidak seperti itu.
Anda juga tahu
bahwa Radha mencintai Mohan.
Dan Radha adalah gadis
yang sempurna untuk Mohan.
Jadi kenapa kamu
tiba-tiba berubah pikiran?
Aku!
Apakah aku mencoba
menghancurkan keluargamu, bibi?
Keluarga ini,
orang-orang di keluarga ini
lebih berharga bagiku
daripada nyawaku sendiri.
Tapi bibi, kamu tidak
tahu kalau Damini...
Jangan mengucapkan sepatah kata pun yang menentang Damini.
Sekarang,
kamu tidak akan tinggal di rumah ini.
Langsung
kemasi barang-barangmu
dan tinggalkan rumah ini.
Ibu.
- Aku tidak bisa membiarkanmu tinggal di rumah ini lagi.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun menghancurkan keluargaku.
Pergi dan jangan pernah
tunjukkan wajahmu lagi.
'Aku minta maaf, Radha.'
'Aku mengangkat tanganku ke arahmu.'
'Saya tidak berdaya.'
Tante.
Saya datang ke rumah ini untuk
mengembalikan kebahagiaan Mohan.
Tapi aku tetap tinggal karena
kamu memintaku untuk tinggal.
"Aku ingin dia menghadiri pernikahanku."
'Kami ingin pergi.
- Silakan tinggal.'
'Jika Mohan menginginkan itu,'
'kalau begitu aku menginginkan hal yang sama.'
Ketika saya tinggal,
Saya menjadi berhutang budi pada keluarga ini.
Sekarang aku berhutang budi,
Saya tidak bisa pergi
tanpa melunasi utangnya.
Jadi, saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini.
Sampai aku yakin
bahwa semua orang di rumah ini aman,
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Bibi, ini keluargamu,
tapi aku juga menganggap ini keluargaku.
Anda telah memberi saya hak untuk
menganggap keluarga ini sebagai milik saya.
Jadi, saya minta maaf.
Anda tidak dapat mengambil hak itu dari saya.
Kamu benar, Radha.
Anda adalah satu-satunya
yang bisa menggagalkan bahaya
apa pun yang mengancam keluarga ini.
Tante,
Saya tidak tahu apa yang
ada dalam pikiran Anda.
Tapi saya yakin
itu tidak kamu maksudkan
apa yang kamu katakan.
Saat kamu menamparku,
kamu tidak terlihat marah,
kamu tampak tidak berdaya.
Ibu, Radha menyadari ada
sesuatu yang tidak beres.
Apa yang Damini
lakukan padamu hingga
kamu melakukan
semua yang dia katakan?
Omong kosong apa yang kamu gumamkan?
Dia pergi.
Karena kamu,
mata bibi berkaca-kaca.
Anda telah membuatnya lemah.
Damini.
Seorang ibu bisa menjadi apa saja kecuali lemah.
Setidaknya aku sudah
memahami bibi selama ini.
Saya tidak tahu
apa yang Anda lakukan padanya atau katakan padanya.
Tapi saya tahu pasti
bagaimana seorang ibu menampar
ketika dia benar-benar marah
dan ketika dia tidak berdaya.
Jadi aku teguh pada keputusanku.
Dan ya!  Saya tahu Anda tidak
akan menjawab pertanyaan itu
yang aku tanyakan padamu.
Sekarang, pertanyaan yang sama
akan ditanyakan oleh Mohan.
Radha.
Radha!
Gungun!  Gungun, dengarkan aku.
Makanlah makananmu, Gungun!
- Saya tidak ingin makan makanan.
aku marah padamu.
Mengapa kamu memukul paman?
Tunggu, dengarkan aku.
Tunggu.
-Mohan!  Mohan, dengarkan.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Tidak bisakah kamu melihat betapa marahnya dia?
Biarkan aku memberinya
makan dulu, lalu kita bicara.
Mengapa kamu memberinya makan?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Saya akan memberinya makan.
Saya ayahnya.
Jadi, sudah menjadi tugasku untuk memberinya makan.
Selain itu, kamu tidak bisa dipercaya.
Anda akan pergi pada akhirnya.
Saya tidak ingin bergantung pada Anda.
Oke baiklah.  Anda memberinya makan.
Tapi aku perlu bicara denganmu
tentang sesuatu yang penting, Mohan.
Oke, beritahu aku.  Apa itu?
Mohan, sebenarnya...
- Aku benci kamu, Mohan!  Aku membencimu!
Mari kita bicara nanti.  Gungun!
- Mohan, dengarkan.
'Saya tidak bisa menundanya lagi.'
"Bagaimanapun juga, aku harus memberitahu Mohan."
Kamu benar-benar sudah gila.
Bibi memintamu pergi,
tapi kamu belum pergi.
Anda tidak menghormatinya.
Aku bahkan tidak bisa berpikir
untuk tidak menghormati bibi, Damini.
Hanya itu saja
kamu telah mendengar
apa yang dia katakan,
dan aku telah mendengarnya
apa yang tidak dia katakan.
Anda mendengar kata-katanya,
dan saya mendengar suara batinnya.
Dia tidak ingin aku
meninggalkan rumah ini.
Saya menikah dengan
keluarga ini, Radha.
Bibi adalah ibu mertuaku.
Mohan adalah suamiku.
Dan Gungun adalah putriku.
Anda tidak punya
hak untuk ikut campur
dalam urusan keluarga
saya.  Dipahami!
Tidak, Damini.
Anda salah di sini.
Anda belum menikah
dengan keluarga ini.
Bibi adalah calon ibu mertuamu.
Mohan adalah calon suamimu.
Dan Gungun
belum menjadi putrimu.
Jangan membawa
masa depan ke masa kini.
Dan ya!  Jika saya mengetahuinya
bahwa kamu terlibat dengan Hriday,
dan kamu adalah kaki
tangan dalam kesalahannya,
dan kamu mencoba menyakiti Gungun,
maka aku bersumpah pada Sri Krishna,
Saya akan memastikan bahwa Anda tidak memiliki masa depan
dengan Mohan dan keluarga ini.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah.
Beraninya kamu berbuat jahat padaku!
Anda!
Damini.
Jaga tanganmu
terkendali.
Saya dari Barsana,
dimana bahkan Holi
dirayakan dengan saling pukul.
Jadi, jangan sampai terkesan
bahwa saya takut.
Dan ya!  Dengan meninggikan
suara atau melakukan kekerasan
kebenaranku tidak akan menjadi kebohongan dan
kebohonganmu tidak akan menjadi kebenaran, Damini.
kamu pikir kamu siapa
bahwa kamu dapat berbicara
kepadaku dengan cara ini?
Untuk melakukan hal yang benar,
seseorang tidak perlu memberikan
penjelasan apa pun, Damini.
Karena kamu sudah bertanya,
aku akan memberitahumu.
Hubungan seorang ibu
bukanlah suatu ikatan
tapi perasaan di hati.
Gungun bersemayam di hatiku.
Dan aku tinggal di rumahnya.
Saya adalah teman, pendamping,
dan pelindung Gungun.
Paman Vishwanath
menganggapku sebagai putrinya.
Ajeet menganggapku saudara perempuannya.
Bibi juga menganggapku putrinya.
Hanya itu saja
dia mengatakan hal lain
di bawah tekanan hari ini,
tapi tidak masalah.
Dia seperti ibuku.
Dia punya hak itu.
Dan apa hubunganmu dengan Mohan?
Apakah kamu kekasihnya?
Jika saya seberuntung itu,
maka kita tidak akan berdebat, Damini.
Ya.
Saya suka Mohan.
Saya sangat mencintainya.
Tapi saya juga tahu
bahwa dia tidak mencintaiku.
Apa yang bukan milikku,
Saya tidak mencoba mengklaimnya.
Hentikan omong kosongmu, kalau tidak...
Jika kamu masih ingin tahu tentang
hubunganku dengan Mohan, baiklah.
Saya seorang musafir,
dan Mohan adalah kusirku.
Saya seorang mentee, dan
Mohan adalah mentor saya.
Sama seperti Sri Krishna membimbing Arjuna,
dengan cara yang sama,
Mohan membimbing saya dengan
memberi saya Bhagavad Gita Suci.
Dan oleh karena itu,
Saya menganggapnya lebih tinggi dari Tuhan Krishna.
Anda pandai berbicara
dan tidak ada yang lain.
Ritual pernikahanku
akan dimulai besok, Radha.
Besok adalah 'Mata Puja' juga.
Dan pernikahannya akan berlangsung 10 hari lagi.
Bagaimana kamu akan menghentikanku?
Dunia akan berputar 10
kali dalam 10 hari, Damini.
Menghentikan pernikahan
bukanlah masalah besar.
Dewi Durga akan dihormati besok.
Dan ini juga hari
pertama Navaratri.
Dewi Durga sendiri
datang dari Gunung Kailash ke
bumi untuk membunuh monster jahat.
Besok, bersamaan
dengan bhakti Sri Krishna,
Saya akan memiliki
kekuatan Dewi Durga juga.
Gunakan semua pengabdianmu, Radha,
dan gunakan kekuatanmu juga.
Lakukan apapun yang kamu mau,
tapi kamu tidak akan bisa
menghalangi ritual pernikahanku.
Ya, Damini.
Saya tidak akan menghentikan
Anda jika Anda tidak bersalah.
Radha, aku memberitahumu lagi.
Tinggalkan tempat ini.
Jika tidak, kamu
harus menyaksikan
semua ritual pernikahanku
dengan Mohan.
Sungguh tak tertahankan
melihat kekasihmu
menikah dengan orang lain.
Navaratri
melambangkan kemenangan
kebaikan atas kejahatan.
"Radhe!"
Besok Dewi Durga juga
akan memasuki rumah ini.
Dia akan membawaku pada kebenaran.
Dan jika saya mengetahuinya
itu Gungun, Mohan,
atau salah satu anggota
keluarga ini menjadi korban Anda,
maka aku bersumpah pada Sri Krishna,
Aku tidak akan membiarkanmu menikahi Mohan.
"Radhe!"
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Radha.
Beraninya kamu!
Saya mungkin sendirian.  Tapi tidak dengan Radha.
Radha tidak hanya mendapat restu
dari Dewa Krishna dan Dewi Durga.
Saya juga bersamanya.
Gungun!  Gungun!
Bagus!  Jangan bicara padaku.
Tapi makanlah makananmu!
Apa yang akan terjadi jika saya makan?
Anda tidak peduli dengan saya.
Kembali saja ke Damini-mu.
Pergi!
- Bagaimana Damini bisa melakukan semua ini?
Benar.  Damini telah datang di antara keduanya.
Dia berada di antara Radha dan aku.
Apa maksudmu?  Gungun.
Mohan, dengarkan.  saya perlu...
Hubunganku dengan
Gungun sangat rapuh
bahwa hubungan kami hancur
hanya dengan satu kesalahpahaman.
Tidak, Mohan.
Hubunganmu dengan
Gungun sangat kuat.
Anda adalah ayahnya.
Ikatan antara orang tua
dan anak tidak pernah lemah.
Ini jelas lemah, Radha.
Itu hanya menjadi lebih kuat
saat Anda ada.  Jika tidak...
Sejujurnya, kamulah yang
menahan hubungan yang tegang ini.
Jika kamu pergi,
maka saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Itu sebabnya aku memberitahumu
untuk tidak membiarkan Radha pergi.
Keluarlah dan katakan apa
pun yang ingin Anda katakan
sambil menyantap makananmu.
- Apakah aku berbicara dari dalam
atau dari luar,
kamu tidak akan mengerti apa pun.
Anda mencetak buku-buku besar,
tetapi kamu tidak memahami
hal-hal sederhana sekalipun.
Hal sederhana apa?
Lakukan satu hal.  Anda memberinya makan.
Apa yang dia bicarakan?
Hal sederhana apa?
Mohan, Gungun lapar.
Jadi dia berbicara tanpa berpikir.
Jangan kuatir.  Saya akan memberinya makan.
Tapi pertama-tama, Mohan, aku ingin
membicarakan sesuatu yang penting denganmu.
Ya, beritahu aku.  -Mohan,
Aku ingin memberitahumu
sesuatu tentang Damini.
Ya, Radha.
Katakan padaku ada apa?